Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Applications/EquityTrading/IGEquityTrading/Assets/LocalizedResources/Strings.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 詳細

# AboutText
source: The Equity Trading application highlights the use of Infragistics controls applied to a scenario often seen in the Financial Services industry. This application is a basic equity trading platform that covers the typical interactions a trader might perform in the course of their work – from using a heat-map to review industry and sector performance, browsing real-time stock price data with rich data presentation, analyzing historical share price data using highly-interactive charts featuring financial indicators, and finally buying and selling equity while viewing charts with plotted stock prices at real-time. This functionality is delivered within a flexible layout control called the Tile Manager control, which allows the user to resize and arrange the different application modules to suit their workflow and preferences. The user can also maximize tiles they would like to focus on, with the rest of the tiles neatly minimized on one side. Transitions between tile changes are animated providing a rich and interactive user experience.
ja: IG トレーディング アプリケーションは、金融サービス業界でよくみられるシナリオでのコントロールの使用を紹介します。このアプリケーションは、株取引を行うベーシック プラットフォームです。トレーダーがよく使用する機能が含まれます。業界/セクターのパフォーマンスを評価するヒート マップ、リアルタイム株価データを視覚的に参照し、財務指標を使用するインタラクティブ チャートによって株価データの変更一覧の解析、リアルタイムに株価を表すチャートにより株取引に必要な機能をすべて提供します。この機能は「タイル マネージャー コントロール」と呼ばれる変更可能なレイアウト コントロールによって提供されます。ユーザーがワークフローによってアプリケーション モジュールをサイズ変更し配置できます。ユーザーが特定のタイルを最大化できます。その他のタイルが側に最小化されます。タイル変更の切り替えはアニメーション表示されます。

source: ADD
ja: 追加

source: Ask
ja: 指し値

source: Bid
ja: 入札

source: Choose Chart Type:
ja: チャート タイプの選択：

source: Daily High
ja: 高値

source: Daily Low
ja: 安値

# Language
source: en
ja: ja

source: MAX
ja: 最大範囲

source: Mkt Cap
ja: マーケット キャップ

source: Open
ja: 始値

source: Please wait...
ja: 少々お待ちください...

source: Price Over Time
ja: 価格の変動

source: Range
ja: 範囲

source: Sales Volume
ja: 売上データ

source: Stock Price
ja: 株価

source: Type ticker here
ja: 銘柄を入力してください

source: Vol
ja: ボリューム

source: 10 YEARS
ja: 10 年

source: 1 MONTH
ja: 1 か月

source: 1 YEAR
ja: 1 年

source: 3 MONTHS
ja: 3 か月

source: 52 Weeks
ja: 52 週

source: 5 YEARS
ja: 5 年

source: 6 MONTHS
ja: 6 か月

# Chart_Area
source: Area Chart
ja: エリア チャート

# Chart_Area_Desc
source: Compare stock performance against a baseline (e.g., Dow average).
ja: ベースライン (ダウ平均株価など) に対する株価の動向を比較します。

# Chart_CandleStick
source: Candle Stick Chart
ja: ローソク足チャート

# Chart_CandleStick_Desc
source: See how stock performs each day along with its volume of trading.
ja: 取引のボリュームによる株の動向を表示します。

# Chart_Line
source: Line Chart
ja: 折れ線チャート

# Chart_Line_Desc
source: Track simple price changes over time.
ja: 時間とともに変化する価格をトラッキングします。

# Chart_OHLC_Desc
source: See how the stock performs opening and closing each day.
ja: 各日の始値および終値の動向を表示します。

source: Change %
ja: 変動率 %

# Company_Summary_Info
source: Click on an Industry node to view it's child companies
ja: 業種ノードをクリックして子会社を表示

source: Description
ja: 説明

source: Div. Yield %
ja: 配当利回り %

source: Filter
ja: フィルター

# Grid_Net_Profit_Margin
source: Net Profit Margin
ja: 純利益

# Grid_Price_to_Book
source: Price to Book Value (mrq)
ja: 株価純資産 (mrq)

# Grid_Price_to_Free_Cash_Flow
source: Price to Free Cash Flow (mrq)
ja: フリー キャッシュ フロー (mrq)

source: Heat Map
ja: ヒート マップ

# Info
source: Left-click on a black Sector node to drill down and right-click to go back.
ja: ブラック セクター ノードを左クリックしてドリルダウンできます。右クリックで戻ります。

source: Market Cap
ja: マーケット キャップ

# Market_Description
source: The Market
ja: マーケット

source: Net Profit Margin
ja: 純利益

# Price_to_Book
source: Price to Book Value (mrq)
ja: 株価純資産 (mrq)

# Price_to_Free_Cash_Flow
source: Price to Free Cash Flow (mrq)
ja: フリー キャッシュ フロー (mrq)

source: Stocks Chart
ja: 株価チャート

source: Account
ja: アカウント

source: Chart
ja: チャート

source: Last Price
ja: 株価

source: Last Trade Amount
ja: 出来高

source: Messages
ja: メッセージ

# Message_1
source: Advisor: How may I help you?
ja: アドバイザー：「何かご質問はございますか？」

# Message_2
source: Me: Could you point me to some resources on the basic materials sector?
ja: お客様：「素材産業セクターについてのリソースを教えてください。」

# Message_3
source: Advisor: Certainly.
ja: アドバイザー：「はい。かしこまりました。」

source: Net Liquidation Value
ja: 清算価値

source: News
ja: ニュース

source: Portfolio Manager
ja: ポートフォリオ マネージャー

source: Price Paid
ja: 支払額

source: Price Per Share
ja: 株価

source: Quantity
ja: 数量

source: Real-time Stocks
ja: リアルタイム株式

source: Save Layout
ja: レイアウトの保存

source: Stock Analysis
ja: 株価分析

source: Symbol
ja: 銘柄記号

source: Timestamp
ja: 更新日時

source: Trade History
ja: 取引の履歴

source: Type
ja: タイプ

source: Buy
ja: 購入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Current Price
ja: 現在の株価

source: Execute Transaction
ja: 取引を実行する

# News_1
source: Stocks, dollar get boost after upbeat US jobs news
ja: 就職率の増加に伴い株価の上昇および円高の傾向

# News_2
source: Consumer Credit in US Increased $2.1 Billion in September
ja: 消費者金融が 9 月に 2.1 億円増加

# News_3
source: Employers add 151K jobs; unemployment at 9.6 pct.
ja: 企業による採用 15.1 万人増加、失業率は 9.6 %

# News_4
source: Starbucks' earnings bring on bullishness
ja: ドトールの収益によりマーケットが上向き傾向に

# News_5
source: Global markets jittery ahead of US jobs data
ja: グローバル マーケットは米国の就職事情に不安

source: Sell
ja: 売る

source: Units
ja: 単位

source: Close
ja: 終値

source: High
ja: 高値

source: Low
ja: 安値

source: Enter Filter Value
ja: フィルター値を入力してください

source: Total
ja: 合計
